Bien. Hora de reinstalar el propulsor de mi andador. Se acabó ir a velocidad de tortuga.
He sido estafado.
Has obtenido Propulsor Direccional x1
No puedo cargar con dos cohetes encima. No soy tan poderoso.
Quién necesita ya estos cohetes del siglo pasado? Yo no.
Has obtenido Cohete Cuantico x1
No creo que a Trino le importe que encienda aquí el petardo. Parece concentrado en su show.





Hmm... ¿Por qué no ha flotado? Y la explosión final ha sido una funcionalidad del todo inapropiada.
Iré a hablar con el usurero, no me han terminado de convencer sus mejoras.