[title=Cutscene_0_begin]
Hugo: He venido a recuperar mi propulsor.
Usurero: Vaya... ¡Hugo! ¡Hugo BrazoPocho! Te daba por muerto, chaval. ¿Seguro que no lo estás?
Usurero: Tenías una cara terrible la última vez que te vi. A decir verdad, la sigues teniendo. ¿Seguro que no estás muerto?
Hugo: Ya, ya... El propulsor, por favor.














Usurero: Si encuentras algo en la sección de ofertas, te lo regalo.
Hugo: Te refieres a la mierda en tu basura.
Usurero: Llámalo como quieras. Ah, y la oferta es válida para una única unidad de mierda.
Has encontrado: Cráneo Humano x1


Desconozco cómo ha llegado eso a mi sección de ofertas.