Creo que están llamando a la puerta
Te daré las llaves si me consigues algo de valor
Esta taza me servirá

Hugo: Hey, Trino. ¿Recuerdas cuando dijiste que debía aspirar a llegar más alto? Pues me gustaría subir a tu tejado.
Trino: ¿A mi tejado? Planeas usarlo de nuevo para saltar al vacío, con lo bien que me he portado yo contigo...
Trino: ...te di trabajo cuando quebró tu quesería. ¿Quién limpiará tus restos de mi entrada si tú no estás?
Hugo: Esta vez solo quiero tomar el fresco.
Trino: Regálame algo valioso y tal vez te deje.

*Entregas "Cráneo Humano" a Trino*
Trino: Seré la envidia de todos con esta taza para el café. Está bien, puedes subir al tejado.